---
title: "狼人之末日怒吼 &#8211; 森林之心Werewolf: The Apocalypse – Purgatory Switch NSP英文 757M"
date: 2024-07-25
tags: ["冒险", "手绘", "探索", "模拟", "神话", "角色扮演"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2021 年 1 月 7 日 玩家人数 单系统 (1) 类型 角色扮演冒险行动 发行商 Different Tales ESRB 评级成熟 支持播放模式 电视模式、桌面模式、手持模式 游戏文件大小 757 兆 支持的语言 英语 在这款受传奇桌面角色扮演游戏《狼人：天启》启发的冒险游戏中发现&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-56446" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024072501405619.webp" alt="" width="801" height="451" />

发布日期 2021 年 1 月 7 日
玩家人数 单系统 (1)
类型 角色扮演冒险行动
发行商 Different Tales
ESRB 评级成熟
支持播放模式 电视模式、桌面模式、手持模式
游戏文件大小 757 兆
支持的语言 英语

在这款受传奇桌面角色扮演游戏《狼人：天启》启发的冒险游戏中发现你的愤怒。
探索欧洲最后的原始荒野的神话和怪物。扮演玛雅，来到古老的比亚沃维耶扎森林，探索她的家族历史。参观现实世界中充满神秘和力量的地方。见证大自然如何与科技和贪婪发生冲突。

有史以来第一次，您将能够在 Nintendo Switch™ 上体验《狼人：天启》。《森林之心》改编了来自黑暗世界宇宙的传奇游戏机制，模拟了经典角色扮演游戏的体验。它专为黑暗世界老手和新手量身定制，他们希望以可访问的方式进入这个丰富、广受好评的宇宙。

发现美丽、独特的拼贴艺术，将手绘人物与真实地点的图片相结合，激发您的想象力。做出艰难的选择，往往会带来戏剧性的后果。

它们教你恐惧而不是愤怒，但恐惧解决不了任何问题。
愤怒可以解决问题。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/07/56445](https://sky.sfcrom.com/2024/07/56445)
